### 2010-10-27 qualificacao/cap-design.tex
feedback de design
rascunho introducao do cap sobre design

@@

\section{TDD e Design}
\label{sec:tdd-e-design}
2 vantagens gratuitas; gerenciamento de dependencias e codigo facilmente invocavel
experiencia do programador para refatoracao de nivel maior
exemplo da classe de nota fiscal
falar sobre feedback do design
sinergia entre alta testabilidade e codigo bom

>>>>

Como o objetivo deste estudo é discutir a influência de Test-Driven Development no design de sistemas orientados a objetos, esta
seção visa portanto discutir alguns príncipios e boas práticas de orientação a objetos.
Todos esses princípios e práticas se fazem necessários e são citados durante o processo de análise das entrevistas
e dos códigos.

@@
